Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_3026
source: This feature is used to make the blurry and crushed parts of the image clear.
zh_hans_cn: 此功能用于使图像中模糊和破碎的部分变得清晰。

# settings_3027
source: Remove irregular and erratic pixels for a clearer image when watching a video saved in MPEG format.
zh_hans_cn: 当观看以 MPEG 格式保存的视频时，删除不规则和不稳定的像素以获得更清晰的图像。

# settings_3028
source: Enhance the edge of the image to make it smoother.
zh_hans_cn: 增强图像的边缘，使其更平滑。

# settings_3029
source: Cinema Screen
zh_hans_cn: 影院屏幕

# settings_3030
source: Optimize image quality for fast-moving scenes.
zh_hans_cn: 为快速移动的场景优化画质。

# settings_3031
source: Cinematic Movement
zh_hans_cn: 电影般运动

# settings_3032
source: Smooth Movement
zh_hans_cn: 平滑运动

# settings_3033
source: User-adjusted screen settings are applied equally to all devices and apps connected via external input.
zh_hans_cn: 用户调整的屏幕设置同样会应用于通过外部输入连接的所有设备和应用。

# settings_3034
source: Delete all the settings for each screen mode and return it to the factory default settings.
zh_hans_cn: 删除每个屏幕模式的所有设置，并将其恢复为出厂默认设置。

# settings_3035
source: Select a Picture Mode and reset.
zh_hans_cn: 选择画面模式并重置。

# settings_3036
source: FILMMAKER MODE Auto Start
zh_hans_cn: FILMMAKER MODE 自动启动

# settings_3037
source: Change to FILMMAKER MODE automatically when movie content is recognized to express aspect ratio, color and frame rate as directed by the film director.
zh_hans_cn: 当电影内容被识别为表达了电影导演所指示的画面比率、颜色和帧速率时，将自动更改为 FILMMAKER MODE。

# settings_3038
source: This feature is supported by HDMI input or some CPs.
zh_hans_cn: HDMI 输入或某些 CP 支持此功能。

# settings_3039
source: Reduce Blue light
zh_hans_cn: 减少蓝光

# settings_3040
source: Adjust color temperature automatically.
zh_hans_cn: 自动调节色温。

# settings_3041
source: This feature would help to reduce eye strain due to the blue light.
zh_hans_cn: 此功能会帮助减少蓝光造成的眼睛损伤。

# settings_3042
source: This feature is not available while connecting to a PC.
zh_hans_cn: 连接到电脑时，此功能不可用。

# settings_3043
source: This feature support HDR video.
zh_hans_cn: 此功能支持 HDR 视频。

# settings_3044
source: To use this feature, change the 'Color Upgrade' menu to 'User Selection'.
zh_hans_cn: 要使用此功能，请将“颜色升级”菜单更改为“用户选择”。

# settings_3045
source: To use this feature, set 'Reduce Blue Light' to 'On' from the menu.
zh_hans_cn: 要使用此功能，请从菜单中将“减少蓝光”设置为“开”。

# settings_3046
source: Native
zh_hans_cn: 原生

# settings_3047
source: Select the screen size and aspect ratio.
zh_hans_cn: 选择屏幕大小和画面比率。

# settings_3048
source: View the original screen as it is without cropping the edge of the screen.
zh_hans_cn: 在不裁剪屏幕边缘的情况下，按原样查看初始屏幕。

# settings_3049
source: If the line shows up at the edge of the screen, please turn it off.
zh_hans_cn: 如果屏幕边缘出现线条，请将其关闭。

# settings_3050
source: Screen Brightness
zh_hans_cn: 屏幕亮度

# settings_3051
source: Display luminance for the highest signal level(%).
zh_hans_cn: 显示最高信号电平 (%) 的亮度。

# settings_3052
source: Adjust luminance for selected signal level(%).
zh_hans_cn: 调整所选信号电平 (%) 的亮度。

# settings_3053
source: The setting of Bluetooth Device + TV Speaker will be reset.
zh_hans_cn: Bluetooth 设备 + 电视扬声器的设置将被重设。

# settings_3054
source: Setup
zh_hans_cn: 设置

# settings_3055
source: You can select the best sound mode for any type of contents you are trying to watch.
zh_hans_cn: 可以为任何类型的观看内容选择最佳声音模式。

# settings_3057
source: Clear Voice
zh_hans_cn: 炫亮人声

# settings_3058
source: Clear Voice Pro
zh_hans_cn: 炫亮人声专业版

# settings_3059
source: Select the speaker or audio device to play the TV sound from.
zh_hans_cn: 选择扬声器或音频设备以用其播放电视声音。

# settings_3060
source: Use TV Speaker
zh_hans_cn: 使用电视扬声器

# settings_3061
source: Plays sound through TV speaker.
zh_hans_cn: 通过电视扬声器播放声音。

# settings_3062
source: Use Wireless Speaker
zh_hans_cn: 使用无线扬声器

# settings_3063
source: Enjoy the sound by connecting wireless speaker such as a Bluetooth device to the TV.
zh_hans_cn: 将 Bluetooth 设备等无线扬声器连接到电视，欣赏声音。

# settings_3064
source: Bluetooth Device
zh_hans_cn: Bluetooth 设备

# settings_3065
source: Enjoy sound with a wireless speaker or audio device connected via Bluetooth.
zh_hans_cn: 使用通过 Bluetooth 连接的无线扬声器或音频设备，欣赏声音。

# settings_3066
source: Speaker Connection Settings
zh_hans_cn: 扬声器连接设置

# settings_3067
source: You can set up to connect 1 or 2 Bluetooth devices.
zh_hans_cn: 可以设置连接 1 或 2 个 Bluetooth 设备。

# settings_3068
source: 1 Device
zh_hans_cn: 1 个设备

# settings_3069
source: 2 Devices
zh_hans_cn: 2 个设备

# settings_3070
source: Connect WiSA speakers to the TV.
zh_hans_cn: 将 WiSA 扬声器连接到电视。

# settings_3071
source: WiSA is a technology that allows you to play high-quality sound wirelessly without interference from external frequencies.
zh_hans_cn: WiSA 是一项技术，支持以无线方式播放高质量的声音，而不受外部频率的干扰。

# settings_3072
source: List of speakers set to Left.
zh_hans_cn: 设置为“左”的扬声器列表。

# settings_3073
source: List of speakers set to Right.
zh_hans_cn: 设置为“右”的扬声器列表。

# settings_3074
source: List of speakers set to Center.
zh_hans_cn: 设置为“中”的扬声器列表。

# settings_3075
source: List of speakers set to Left Surround.
zh_hans_cn: 设置为“左环绕”的扬声器列表。

# settings_3076
source: List of speakers set to Right Surround.
zh_hans_cn: 设置为“右环绕”的扬声器列表。

# settings_3077
source: List of speakers set to Bass Boost.
zh_hans_cn: 设置为“低音增强”的扬声器列表。

# settings_3078
source: Delete Device
zh_hans_cn: 删除设备

# settings_3079
source: Check Device Location
zh_hans_cn: 检查设备位置

# settings_3080
source: Inform where [{Device Name}] is by sound.
zh_hans_cn: 通过声音通知 [{Device Name}] 的位置。

# settings_3081
source: When the location is determined, press [OK].
zh_hans_cn: 确定位置后，按[确定]。

# settings_3082
source: Connect your mobile device to the LG ThinQ app and play TV sound.
zh_hans_cn: 将移动设备连接到 LG ThinQ 应用，然后播放电视声音。

# settings_3083
source: Use Wired Speaker
zh_hans_cn: 使用有线扬声器

# settings_3084
source: Wired speakers must be connected to the TV before playing sound.
zh_hans_cn: 有线扬声器必须连接到电视才能播放声音。

# settings_3085
source: Connect HDMI or Optical Out port.
zh_hans_cn: 连接 HDMI 或光纤输出端口。

# settings_3086
source: Optical Out Device
zh_hans_cn: 光纤输出设备

# settings_3087
source: HDMI(ARC) Device
zh_hans_cn: HDMI(ARC) 设备

# settings_3088
source: Enjoy TV sound through an audio device connected to HDMI(ARC).
zh_hans_cn: 通过与 HDMI(ARC) 连接的音频设备欣赏电视声音。

# settings_3089
source: If you select this feature, SIMPLINK will be turned on automatically.
zh_hans_cn: 如果选择此功能，则 SIMPLINK 将自动打开。

# settings_3090
source: Audio Out Device
zh_hans_cn: 音频输出设备

# settings_3091
source: Enjoy TV sound through an audio device connected to external audio out port.
zh_hans_cn: 通过与外部音频输出端口连接的音频设备欣赏电视声音。

# settings_3092
source: Enjoy TV sound through wired headphones.
zh_hans_cn: 通过有线耳机欣赏电视声音。

# settings_3093
source: Use Multiple Speakers
zh_hans_cn: 使用多个扬声器

# settings_3094
source: The TV speaker and connected external speakers can output sound simultaneously.
zh_hans_cn: 电视扬声器和连接的外部扬声器可以同步输出声音。

# settings_3095
source: Bluetooth Device + TV Speaker
zh_hans_cn: Bluetooth 设备+ 电视扬声器

# settings_3096
source: The TV speaker and Bluetooth speakers can output sound simultaneously.
zh_hans_cn: 电视扬声器和 Bluetooth 扬声器可以同步输出声音。

# settings_3097
source: You can connect up to two Bluetooth devices of the same model.
zh_hans_cn: 最多可以连接两个型号相同的 Bluetooth 设备。

# settings_3098
source: Playback Option
zh_hans_cn: 回放选项

# settings_3099
source: Select the playback option of the speakers connected to the TV.
zh_hans_cn: 选择连接到电视的扬声器的回放选项。

# settings_3100
source: Choose one from 'Simultaneous Sound Out' and 'Surround Effect'.
zh_hans_cn: 从“同步声音输出”和“环绕声音效果”中选择一个。

# settings_3101
source: Simultaneous Sound Out
zh_hans_cn: 同步声音输出

# settings_3102
source: Surround Effect
zh_hans_cn: 环绕声音效果

# settings_3103
source: Optical Out Device + TV Speaker
zh_hans_cn: 光纤输出设备 + 电视扬声器

# settings_3104
source: The TV speaker and Optical Out can output sound simultaneously.
zh_hans_cn: 电视扬声器和光纤输出可以同步输出声音。

# settings_3105
source: Wired Headphones + TV Speaker
zh_hans_cn: 有线耳机 + 电视扬声器

# settings_3106
source: The TV speaker and Wired Headphones can output sound simultaneously.
zh_hans_cn: 电视扬声器和有线耳机可以同步输出声音。

# settings_3107
source: Wired Headphones used by people with poor hearing can adjust the volume separately from the TV speaker.
zh_hans_cn: 听力不好的人使用的有线耳机可以与电视扬声器分开调节音量。

# settings_3108
source: Adjust TV sound as you like.
zh_hans_cn: 按个人偏好调整电视声音。

# settings_3109
source: Enjoy Dolby Atmos content with vivid surround effect.
zh_hans_cn: 欣赏具有逼真环绕声音效果的杜比全景声内容。

# settings_3110
source: Connected TV speaker and device that support the TV Sound Mode Share feature can only be used to listen to sound.
zh_hans_cn: 连接的电视扬声器和支持“电视声音模式共享”功能的设备只能用于收听声音。

# settings_3111
source: Adjust sound balance heard from the left and right side of TV speaker.
zh_hans_cn: 调整从电视扬声器左右两侧听到的声音平衡。

# settings_3112
source: When set to '0', both speakers sound at the same level.
zh_hans_cn: 当设置为“0”时，两个扬声器的音量相同。

# settings_3113
source: Left {n}
zh_hans_cn: 左 {n}

# settings_3114
source: Right {n}
zh_hans_cn: 右 {n}

# settings_3115
source: Optimize sound by adjusting the TV speaker.
zh_hans_cn: 通过调整电视扬声器优化声音。

# settings_3116
source: Installation Type
zh_hans_cn: 安装方式

# settings_3117
source: This applies only when playing sound through TV speaker, and works differently depending on the TV model.
zh_hans_cn: 这仅适用于通过电视扬声器播放声音的情况，并且因电视型号而异。

# settings_3118
source: Stand Type
zh_hans_cn: 立式

# settings_3119
source: Adjust the sound for a stand-type TV.
zh_hans_cn: 调节立式电视的声音。

# settings_3120
source: Adjust the sound for a wall-mounted TV.
zh_hans_cn: 调节壁挂式电视的声音。

# settings_3121
source: Automatic Volume Adjustment
zh_hans_cn: 自动音量调节

# settings_3122
source: Adjust sound for each program automatically when switching channels so that the volume is constant.
zh_hans_cn: 切换频道时自动调整每个节目的声音，使音量恒定。

# settings_3123
source: Match Screen and Sound
zh_hans_cn: 匹配屏幕和声音

# settings_3124
source: Adjust the audio timing manually to synchronize the screen and audio.
zh_hans_cn: 手动调整音频时间以同步屏幕和音频。

# settings_3125
source: Select HDMI Input Audio Format
zh_hans_cn: 选择 HDMI 输入音频格式

# settings_3126
source: Select the audio format according to the HDMI input method.
zh_hans_cn: 根据 HDMI 输入法选择音频格式。

# settings_3127
source: Adjust the volume of audio device with the remote control.
zh_hans_cn: 使用遥控器调节音频设备的音量。

# settings_3128
source: If it does not work, check if the audio device supports the LG Sound Sync feature.
zh_hans_cn: 如果无效，则检查音频设备是否支持 LG 声音同步功能。

# settings_3129
source: Digital Sound Output
zh_hans_cn: 数字声音输出

# settings_3130
source: Select the format to output the TV's digital sound to an external device.
zh_hans_cn: 选择要将电视数字声音传输到外部设备的格式。

# settings_3131
source: If you select 'Pass Through', you can maintain the original sound quality, but the sound will not be heard on devices that do not support this option.
zh_hans_cn: 如果选择“通过”，则可以保持原始音质，但在不支持此选项的设备上听不到声音。

# settings_3132
source: Select another output from the menu such as 'Auto' or 'PCM' if no sound is heard after selecting 'Pass Through'. Various sound effects will not be applied even if the sound comes out.
zh_hans_cn: 如果选择“通过”后没有声音，则从菜单（如“自动”或“PCM”）中选择另一个输出。即使有声音，也不会应用各种声音效果。

# settings_3133
source: eARC Support
zh_hans_cn: eARC 支持

# settings_3134
source: Enhance the reception frequency when the HDMI(ARC) audio device supports eARC.
zh_hans_cn: 当 HDMI(ARC) 音频设备支持 eARC 时，增强接收频率。

# settings_3135
source: This will give you a richer and more vivid sound.
zh_hans_cn: 这将带来更丰富、更生动的声音。

# settings_3136
source: TV Sound Mode Share
zh_hans_cn: 电视声音模式共享

# settings_3137
source: Play various sound modes applied to the TV speaker on the sound bar connected to the HDMI(ARC).
zh_hans_cn: 在连接到 HDMI(ARC) 的条形音箱上，播放适用于电视扬声器的各种声音模式。

# settings_3138
source: This feature is only available on devices that support TV Sound Mode Share.
zh_hans_cn: 此功能仅适用于支持电视声音模式共享的设备。

# settings_3139
source: Sound Bar Mode Control
zh_hans_cn: 条形音箱模式控制

# settings_3140
source: Select the sound mode of the sound bar on your TV.
zh_hans_cn: 在电视上选择条形音箱的声音模式。

# settings_3141
source: This feature is only available on devices that support Sound Bar Mode Control.
zh_hans_cn: 此功能仅适用于支持条形音箱模式控制的设备。

# settings_3142
source: Revert all settings of the standard sound mode to the factory settings.
zh_hans_cn: 将标准声音模式的所有设置恢复为出厂设置。

# settings_3143
source: Run the 'TV Sound Mode Share'.
zh_hans_cn: 运行“电视声音模式共享”。

# settings_3144
source: Run the 'Sound Bar Mode Control'.
zh_hans_cn: 运行“条形音箱模式控制”。

# settings_3145
source: Sound Bar Remote may be limited in usage.
zh_hans_cn: 条形音箱遥控器的使用可能受到限制。

# settings_3146
source: LG Sound System
zh_hans_cn: LG 声音系统

# settings_3147
source: Volume Control
zh_hans_cn: 音量控制

# settings_3148
source: Wireless Speaker
zh_hans_cn: 无线扬声器

# settings_3149
source: Wired Speaker
zh_hans_cn: 有线扬声器

# settings_3150
source: Update to the latest software.
zh_hans_cn: 更新到最新软件。

# settings_3151
source: Note:
zh_hans_cn: 注意：

# settings_3152
source: 1. If your TV is turned on while Pixel Cleaning is in progress, it will stop the process and you have to start over.
zh_hans_cn: 1. 如果在进行像素清理时打开电视，它将停止该过程，然后您必须重新开始。

# settings_3153
source: 2. While processing, a white line may appear in the screen. This is normal when clearing your screen.
zh_hans_cn: 2. 处理时，屏幕上可能会出现白线。这是清理屏幕时会出现的正常现象。

# settings_3154
source: Auto Update
zh_hans_cn: 自动更新

# settings_3155
source: Your TV will be updated with the latest software if Internet is connected.
zh_hans_cn: 如果已连接互联网，则电视将使用最新软件进行更新。

# settings_3156
source: Your TV can also be updated through an external storage device such as USB.
zh_hans_cn: 您也可以通过 USB 等外部存储设备来更新电视。

# settings_3157
source: Software Information
zh_hans_cn: 软件信息

# settings_3158
source: TV model name, MAC address, country code, language, and currently installed software version information will be collected to ensure that latest software can be installed on your TV.
zh_hans_cn: 将收集电视型号名称、MAC 地址、国家/地区代码、语言，以及当前安装的软件版本等信息，以确保可以在电视上安装最新的软件。

# settings_3159
source: Set various features to keep the OLED panel to be in its best condition.
zh_hans_cn: 设置各种功能，使 OLED 面板处于最佳状态。

# settings_3160
source: Pixel Cleaning
zh_hans_cn: 像素清理

# settings_3161
source: Check and adjust each pixel.
zh_hans_cn: 检查并调整每个像素。

# settings_3162
source: Prevent the screen from occurring problem while watching the same channel for a long period of time.
zh_hans_cn: 长时间观看同一频道时，防止屏幕出现问题。

# settings_3163
source: Screen Move
zh_hans_cn: 屏幕移动

# settings_3164
source: The screen moves little by little at regular intervals.
zh_hans_cn: 屏幕以固定的间隔一点一点地移动。

# settings_3165
source: Prevent the screen from occurring problem when the TV is on for a long period of time.
zh_hans_cn: 长时间打开电视时，防止屏幕出现问题。

# settings_3166
source: Adjust Logo Brightness
zh_hans_cn: 调整徽标亮度

# settings_3167
source: Adjust the brightness of static images such as logos and subtitles automatically.
zh_hans_cn: 自动调整徽标和字幕等静态图像的亮度。

# settings_3168
source: Adjusts the brightness of the screen or set it to turn off automatically to reduce power consumption.
zh_hans_cn: 调整屏幕亮度，或将其设置为自动关闭以减少能耗。

# settings_3169
source: Brightness of your TV will be affected if you use Energy Saving function.
zh_hans_cn: 如果使用节能功能，则电视的亮度会受到影响。

# settings_3170
source: Energy Saving Step
zh_hans_cn: 节能步骤

# settings_3171
source: The TV will be turned off automatically if the user does not operate the TV or remote control for a certain period of time.
zh_hans_cn: 如果用户在一段时间内未操作电视或遥控器，则电视将自动关闭。

# settings_3172
source: This feature will choose the most appropriate picture quality according to the color or brightness of the lighting in the room where the TV is placed.
zh_hans_cn: 此功能将根据放置了电视的房间中照明的颜色或亮度，选择最合适的画质。

# settings_3173
source: Using this function may change the brightness of the screen.
zh_hans_cn: 使用此功能可能会改变屏幕的亮度。

# settings_3174
source: Check if the TV is working properly.
zh_hans_cn: 检查电视是否正常工作。

# settings_3175
source: If there is a problem, the user can change the settings or request a remote diagnosis to fix it.
zh_hans_cn: 如果有问题，用户可以更改设置或请求远程诊断来解决问题。

# settings_3176
source: Screen Self-diagnosis
zh_hans_cn: 屏幕自我诊断

# settings_3177
source: Checks if the TV screen is working properly.
zh_hans_cn: 检查电视屏幕是否正常工作。

# settings_3178
source: Sound Self-diagnosis
zh_hans_cn: 声音自我诊断

# settings_3179
source: Check if TV speakers are working properly.
zh_hans_cn: 检查电视扬声器是否正常工作。

# settings_3180
source: Privacy & Terms
zh_hans_cn: 隐私和条款

# settings_3181
source: Check the Terms and Conditions and Legal Information.
zh_hans_cn: 查看条款和条件以及法律信息。

# settings_3182
source: You may confirm the Terms and Conditions or change whether to accept the Terms and Conditions.
zh_hans_cn: 您可以确认条款和条件，或更改是否接受条款和条件。

# settings_3183
source: LG Support Center
zh_hans_cn: LG 客服中心

# settings_3184
source: To test your TV sound, Sound Out setting needs to be changed to the TV Speaker. Do you want to continue?
zh_hans_cn: 如需测试您电视的声音，“声音输出”设置需要更改为“电视扬声器”。是否要继续？

# settings_3185
source: You can set to show or hide 'Sponsored' advertisements that appear in the home menu.
zh_hans_cn: 您可以选择显示或隐藏主菜单中显示的“赞助”广告。

# settings_3186
source: Reset Usage Data
zh_hans_cn: 重置使用数据

# settings_3187
source: You can delete the viewing and usage data LGE has collected to provide you customized services.
zh_hans_cn: 您可以删除 LGE 为提供定制服务而收集的观看和使用数据。

# settings_3188
source: (If this TV is logged into any LG Account, this TV's viewing and usage data associated with the account will be deleted as well.)
zh_hans_cn: （如果此电视已登录到任何 LG 账户，则与此账户关联的该电视的观看和使用数据也将被删除。）

# settings_3189
source: Please enter Zip Code
zh_hans_cn: 请输入邮政编码

# settings_3190
source: LG Account
zh_hans_cn: LG 账户

# settings_3191
source: If you turn SIMPLINK on, sound cannot be played simultaneously through the Interal TV speaker and the external Audio Out port. Sound Out will be changed to TV Speaker or Audio Out (Optical/HDMI ARC). Continue?
zh_hans_cn: 如果您打开 SIMPLINK，声音就无法通过电视内置扬声器和外部音频输出端口同步播放。“声音输出”将更改为“电视扬声器”或“音频输出（光纤/HDMI ARC）”。是否继续？

# settings_3192
source: If your device does not support this feature, it may not work properly. In that case, you can connect the device to a different HDMI port or turn the HDMI Deep Color setting off.
zh_hans_cn: 如果您的设备不支持此功能，则它可能无法正常工作。在这种情况下，您可以将该设备连接至另一个 HDMI 端口或关闭“HDMI Deep Color”设置。

# settings_3193
source: Note : If your device does not support this feature, it may not work properly. In that case, you can connect the device to a different HDMI port or turn the 8K HDMI Deep Color setting off.
zh_hans_cn: 注意：如果您的设备不支持此功能，则它可能无法正常工作。在这种情况下，您可以将该设备连接至另一个 HDMI 端口或关闭“8K HDMI Deep Color”设置。

# settings_3194
source: Note : If your device does not support this feature, it may not work properly. In that case, you can connect the device to a different HDMI port or turn the HDMI Deep Color setting off.
zh_hans_cn: 注意：如果您的设备不支持此功能，则它可能无法正常工作。在这种情况下，您可以将该设备连接至另一个 HDMI 端口或关闭“HDMI Deep Color”设置。

# settings_3195
source: Note: if your device does not support this feature, it may not work properly. In that case, you can connect the device to a different HDMI port or turn the 8K HDMI Deep Color setting off.
zh_hans_cn: 注意：如果您的设备不支持此功能，则它可能无法正常工作。在这种情况下，您可以将该设备连接至另一个 HDMI 端口或关闭“8K HDMI Deep Color”设置。

# settings_3196
source: Note: if your device does not support this feature, it may not work properly. In that case, you can connect the device to a different HDMI port or turn the HDMI Deep Color setting off.
zh_hans_cn: 注意：如果您的设备不支持此功能，则它可能无法正常工作。在这种情况下，您可以将该设备连接至另一个 HDMI 端口或关闭“HDMI Deep Color”设置。

# settings_3197
source: Note:<br>1. If your TV is turned on while Pixel Cleaning is in progress, it will stop the process and you have to start over.<br>2. While processing, a white line may appear in the screen. This is normal when clearing your screen.
zh_hans_cn: 注意：<br>1. 如果在像素清理正在运行时打开电视，则此过程将停止，您必须重新开始。<br>2. 在处理过程中，屏幕上可能会出现一条白线，这在屏幕优化时属于正常现象。

# settings_3198
source: Pixel Cleaning allows your TV to provide the clearest picture possible.
zh_hans_cn: 借助像素清理，电视可以提供最清晰的画面。

# settings_3199
source: Pixel Cleaning begins only once when the TV is turned off.
zh_hans_cn: 电视关闭时，像素清理仅启动一次。

# settings_3200
source: Pixel Cleaning has been scheduled to start the next time your TV is turned off.
zh_hans_cn: 预约在下次电视关闭时启动像素清理。

# settings_3201
source: Pixel Cleaning will begin when you turn off your TV.
zh_hans_cn: 关闭电视时将开始运行像素清理。

# settings_3202
source: Revert Fine Tune settings to default.
zh_hans_cn: 将“微调”设置恢复为默认值。

# settings_3203
source: The set sub-values of the Fine Tune function will be reset. Do you want to continue?
zh_hans_cn: “微调”功能的设定子值将被重置。是否要继续？

# settings_3204
source: You can launch the AMD FreeSync Premium by setting HDMI Deep Color to 'On'.
zh_hans_cn: 您可以通过将“HDMI Deep Color”设置为“打开”来启动 AMD FreeSync 高级版。

# settings_3205
source: You can launch the Instant Game Response by setting HDMI Deep Color "On".
zh_hans_cn: 您可以通过将“HDMI Deep Color”设置为“打开”来启动即时游戏响应。

# settings_3206
source: You can launch the Instant Game Response by setting HDMI Deep Color 'On'.
zh_hans_cn: 您可以通过将“HDMI Deep Color”设置为“打开”来启动即时游戏响应。

# settings_3207
source: Your TV must stay off while Pixel Cleaning process is in progress. Any current or upcoming recordings, reminders, or timer power-on scheduled during this process will be canceled and the BT speaker on Zero View is not available.
zh_hans_cn: 在像素清理运行过程中，电视必须保持关闭状态。在此过程中将取消任何当前或即将进行的录制、提醒或预约的定时开机且零视图上的 BT 扬声器不可用。

# settings_3208
source: Your TV must stay off while Pixel Cleaning process is in progress. Any current or upcoming recordings, reminders, or timer power-on scheduled during this process will be canceled.
zh_hans_cn: 在像素清理运行过程中，电视必须保持关闭。在此过程中将取消任何当前或即将到来的录制、提醒或预约的定时开机。

# settings_3209
source: Your location can be provided to Accuweather for displaying weather information on the {name} screen.
zh_hans_cn: 您可将所处位置提供给 Accuweather，以便在 {name} 屏幕上显示天气信息。

# settings_3210
source: Line View
zh_hans_cn: 线视图

# settings_3211
source: {deviceName} will be disconnected from your TV.
zh_hans_cn: {deviceName} 将与您的电视中断开连接。

# settings_3212
source: Bluetooth gamepads supported by the TV are Sony Dualshock4, Xbox BT gamepad, Nvidia Shield wireless gamepad.
zh_hans_cn: 这款电视支持的 Bluetooth 游戏手柄有 Sony Dualshock4、Xbox BT 游戏手柄和 Nvidia Shield 无线游戏手柄。

# settings_3213
source: User Report
zh_hans_cn: 用户报告

# settings_3214
source: Sending a report on problems that occurred while using LG TV will help improve LG TV.
zh_hans_cn: 发送 LG 电视使用问题报告，这将有助于改进 LG 电视。

# settings_3215
source: The report includes product information, Mac address, network information, device information connected to the TV, TV power on/off history, memory usage and error information, which will be collected to use only for LG TV errors and usability improvement purposes and will be discarded within 30 days.
zh_hans_cn: 该报告包括产品信息、Mac 地址、网络信息、连接到电视的设备信息、电视开机/关机历史记录、内存使用情况和错误信息，这些信息的收集仅用于 LG 电视错误和可用性改进目的，并将在 30 天内废止。

# settings_3216
source: For details, please refer to the privacy policy in the 'User Agreements' menu in the TV settings.
zh_hans_cn: 有关详细信息，请参阅电视设置中“用户协议”菜单中的隐私政策。

# settings_3217
source: The automatic report function will be available only if you agree to activate this function when network is connected and able to disable it at anytime in 'Settings > Support > User Report'.
zh_hans_cn: 仅当您同意激活此功能，并且网络已连接时，才能使用自动报告功能，而且可以在“设置 > 支持 > 用户报告”中随时禁用此功能。

# settings_3218
source: Do you agree to automatic transfer?
zh_hans_cn: 是否同意自动传输？

# settings_3219
source: Report will be sent automatically to solve problems that occurred while using LG TV.
zh_hans_cn: 将自动发送报告，以解决使用 LG 电视时出现的问题。

# settings_3220
source: Please check the model compatibility.
zh_hans_cn: 请检查型号兼容性。

# settings_3221
source: TV Management
zh_hans_cn: 电视管理

# settings_3222
source: Power Off Option
zh_hans_cn: 关机选项

# settings_3223
source: Maintain aspect ratio of current screen
zh_hans_cn: 保持当前屏幕的画面比率

# settings_3224
source: Fix with Line View
zh_hans_cn: 采用线视图固定

# settings_3225
source: You can turn off TV with desired aspect ratio.
zh_hans_cn: 您可以按所需的画面比率关闭电视。

# settings_3226
source: Motion Sensor Sensitivity
zh_hans_cn: 运动传感器灵敏度
